Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0024.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「ハァッ････ハッ････！！」
chinese: 夕夜 「哈……哈……！！」

source: ヨナカ 「ぜぇ･･･はぁっ･･･はぁっ････！！！」」
chinese: 夕夜 「呼…哈…哈…！！！」」

source: ヨナカ 「･\.･\.･\.･\.･\.。」
chinese: 夕夜 「…\.…\.…\.…\.…\.。」

source: ヨナカ 「････これは夢なの？」
chinese: 夕夜 「……这是在做梦吗？」

source: ヨナカ 「私は･･･電車に乗って･･･家に帰る途中･･･ \.\.だったよね･･･？」
chinese: 夕夜 「我是在…坐着电车…回家的途中吧… \.\.吧…？」

source: ヨナカ 「ただそれだけ･･･\.いつもと、\. なにも変わらない････。」
chinese: 夕夜 「只是这点…\.和平常\. 一样…。」

source: ヨナカ 「な、なにがなんだか･････。」
chinese: 夕夜 「我已经混乱了…。」

source: ヨナカ 「ああ！もう･･･わけがわからない。 私はこんなところで道草食ってる 暇はないのに･･･\.\.どうしよう････」
chinese: 夕夜 「啊啊！真是的…太莫名其妙了。 我明明没有时间 在这种地方闲逛的…\.\.怎么办……」

source: ヨナカ 「携帯も繋がらないし･･･\.\.\. お母さんもきっと心配してる･･･。」
chinese: 夕夜 「手机也没有信号…\.\.\. 妈妈肯定也很担心我…。」

source: ヨナカ 「でもこの道を引き返して 駅に戻ってもあの黄色いのが･･･」
chinese: 夕夜 「可是掉头回车站的话， 那黄色的东西又在那里…」

source: ヨナカ 「というかあの黄色いのは何なの！？」
chinese: 夕夜 「话说回来，那黄色的东西到底是什么啊！？」

source: ヨナカ 「ねこ････？ い、いや･･･だって･･･喋ってたし･･･。」
chinese: 夕夜 「猫……？ 可、可是…它…会说话…。」

source: ヨナカ 「い、いったい何なの！？ この場所も、あの黄色いのも･･･！」
chinese: 夕夜 「到、到底是什么啊！？ 这个地方也好，那黄色的东西也好…！」

source: ヨナカ 「私を･･･捕まえようとしてきた･･･ 何で！？何が目的なの･･･？」
chinese: 夕夜 「他们…要抓我… 为什么！？目的是什么…？」

source: ヨナカ 「どうしよう････････。」
chinese: 夕夜 「怎么办……。」

source: ヨナカ 「お\.･\.･\.･\.\.\.おちつこう。」
chinese: 夕夜 「冷\.…\.…\.…\.\.\.冷静下来。」

source: ヨナカ 「すーーーーーーーっ････\.\.\.\. は\.ぁ\.ー\.ー\.ー\.ー\.ー\.ー\.っ\.。」
chinese: 夕夜 「吸…………………\.\.\.\. 呼\.\.啊\.\.\.\.\.\.\.。」

source: ヨナカ 「･･･うう。」
chinese: 夕夜 「…嗯嗯。」

source: ヨナカ 「？ \.\.････あれは････？」
chinese: 夕夜 「？ \.\.……那个是…？」
